● La IP privada y pública de la máquina virtual
      IP Privada: 192.168.1.16
      IP Pública: 190.95.43.6
● La dirección MAC
     MAC: 08:00:27:c7:e1:36
● ¿Es diferente a la IP pública y privada de nuestra máquina host?
Sí. La dirección MAC, la IP pública y la IP privada de la máquina virtual de Kali Linux 
pueden ser diferentes a las de la máquina host. La máquina virtual se ejecuta en un entorno virtualizado 
con su propia configuración de red, por lo que tiene su propia dirección MAC y direcciones IP asignadas. 
Estas direcciones son independientes de las de la máquina host.