* ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.
    R:  La disponibilidad de un lenguaje de programación en diferentes sistemas operativos depende de factores 
        como la existencia de compiladores/intérpretes, bibliotecas y frameworks compatibles, y el cumplimiento de estándares. 

● ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
   R: es un software de virtualización para arquitecturas x86/amd64.

● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?
      R:  No, ya que se ejecutan de manera independiente

